Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
TOUS LES NOMS, PERSONNAGES
ET ÉVÉNEMENTS SONT FICTIONNELS
LES RÈGLES RELATIVES AU BIEN-ÊTRE DES ENFANTS ET DES ANIMAUX
ONT ÉTÉ RESPECTÉES
-Hyun Min-cheol ! Pas Su-yeon !
3 MARS 2027
23E ÉLECTION PRÉSIDENTIELLE
DISCOURS D'ACCEPTATION DU 23E PRÉSIDENT ÉLU
HYUN MIN-CHEOL
Non.
Comment as-tu pu dire ça
à ce moment crucial ?
Si ce n’est pas maintenant…
Si ce n’est pas un moment crucial,
est-ce que ça va ?
Imaginez ce que les gens diront
si vous divorcez
juste après avoir été élu.
Vous pensez que les médias vont simplement rester silencieux ?
Votre taux d’approbation
pourrait être réduit de moitié en un rien de temps.
Vous vous souvenez de ce que vous avez dit après les élections ?
Tu étais en larmes,
disant à quel point tu étais désolé et reconnaissant.
Et maintenant un divorce ?
Pensez-vous que vous pouvez vous en sortir comme ça ?
Divorce?
Le divorce est hors de question.
Tu ne demandes même pas pourquoi.
Ne devrais-tu pas
d'abord me demander pourquoi je veux rompre ?
Tout ce que tu dis, c'est que tu ne veux pas.
Tu ne demandes même pas pourquoi.
Comme si tu le savais déjà.
C'est pour ça que je veux rompre.
Êtes-vous d'accord?
Moi?
Ou Su-yeon ?
Je pense juste que cela pourrait être trop soudain.
Il faut démêler les choses lentement,
sinon elles ne feront que s'emmêler davantage.
Et si la loi spéciale
était à nouveau abrogée parce que vous vous précipitez...
Alors ce que j'ai dit
avant même l'investiture
se révélera être un mensonge.
C'est pour ça que je l'ai fait.
Je devais montrer que
ce n'était pas pour gagner plus de voix
ou quelque chose que je ferais une fois élu
pour convaincre le candidat Bae.
Je me demande juste ce que ça aurait été
si tu avais essayé
pour convaincre d'abord ta femme.
Elle seule peut s'en convaincre.
Mais quand même…
Vous êtes ensemble depuis 20 ans.
Je suis avec elle depuis 20 ans.
J'en ai assez.
Ça doit être vraiment dur
être toi, et être ta femme aussi.
Je m'en fiche.
Je m'en fiche, mais…
Je bois ça
parce qu'elle me le prépare toujours,
mais je me suis toujours demandé
pendant combien de temps vais-je boire ça,
ou si je peux même le boire.
Planifiez immédiatement une réunion
avec le président Yu.
Soit je convaincs, soit je fais pression,
je dois agir.
Je vais le contacter tout de suite.
Et encore une chose.
EOM SUN-JEONG
Il y a eu un accident de voiture le 26 février.
C'était un délit de fuite.
-Quoi…
-Voir s’il y avait un témoin.
Tu m'as entendu ?
Oui, monsieur. Je vais m'en occuper.
Elle a choisi le blanc comme tu l'as dit.
J'ai eu la chair de poule.
Comment l'as-tu su ?
Es-tu voyante ?
Eh bien, personne ne connaît Cha Su-yeon
mieux que toi.
Grâce à vous, j'ai gagné le jackpot !
Dépêchez-vous.
Je suis désolé.
Tu connais la sortie, n'est-ce pas ?
Oui.
Je vais y aller maintenant.
Tu es encore éveillé.
Tu n'as pas faim ?
Voulez-vous que j'apporte des collations ?
DISCUSSION DE GROUPE ANNÉE 1, CLASSE 2
Tu as dit que tu étais enfant unique, n'est-ce pas ?
Moi aussi, je suis enfant unique.
J'ai toujours voulu avoir une grande sœur.
-Vraiment ?
-Oui.
Je suis aussi enfant unique,
mais je ne veux pas de sœur aînée.
Je préférerais avoir
une petite sœur comme toi.
Vraiment?
MESSAGE
CE JOUR-LÀ,
DANS LE DRESSING…
Non.
Tu m'as fait peur.
C'est juste toi.
Que faites-vous ici?
Avez-vous aimé le cadeau de rentrée scolaire ?
Ces biscuits ont été faits maison avec amour.
Je te le demande.
Qu'est-ce qui vous amène ici à cette heure-ci ?
Dites-moi si vous les avez appréciés.
À la prochaine occasion spéciale…
Réponds-moi d'abord.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Que fais-tu ici
avec les lumières éteintes ?
-Tu regardes--
-Réponds-moi.
Bien.
Avez-vous
tu as vu mon pendentif ?
Pourquoi le chercheriez-vous ici ?
Parce que je l'ai perdu ici.
Exactement.
Pourquoi l'as-tu perdu ici ?
C'est toi.
Quoi?
Tu l'as.
De quoi parles-tu?
Qu'est-ce qu'il y a dedans ?
Donne-le moi.
Hyun Ji-yu !
Papa…
voit une femme.
Divorçons.
Je veux divorcer.
Tu ne demandes même pas pourquoi.
Ne devrais-tu pas
d'abord me demander pourquoi je veux rompre ?
Tu ne demandes même pas pourquoi.
Comme si tu le savais déjà.
Mme Cha!
Ji-yu est…
La blessure par arme blanche a été suturée.
Vous n’avez pas à vous inquiéter outre mesure.
Les résultats de l'IRM sont clairs,
et il n'y a aucun signe
de commotion cérébrale ou quoi que ce soit, mais--
N'est-ce pas un privilège d'obtenir une IRM
et même les résultats aussi tard ?
Hé--
Je me demande si d’autres patients reçoivent
le même traitement.
Si nous recevons un traitement spécial,
cela peut causer un problème.
Elle est tombée dans les escaliers, n'est-ce pas ?
C'est ce que j'ai entendu.
En cas de chute,
il est important d’évaluer le traumatisme,
mais il est tout aussi crucial d’enquêter
sur les raisons de la chute.
Il pourrait s’agir d’une affection sous-jacente
comme l’anémie ou le vertige.
Nous avons donc effectué quelques tests sur elle.
Nous en reparlerons
une fois que nous aurons les résultats du test sanguin.
Ce n’est donc pas un traitement spécial.
Non, ce n'est pas le cas.
Il s’agit d’une procédure médicale standard.
Si elle se sent étourdie ou malade
au réveil,
faites-le nous savoir immédiatement.
Est-ce que ça va laisser une cicatrice ?
Nous avons fait de notre mieux
pour le coudre joliment,
alors voyons quand ce sera complètement guéri.
Assurez-vous qu’elle évite toute infection.
Maintenant, si vous voulez bien m'excuser.
Je pensais que j’avais une arythmie.
Êtes-vous d'accord?
Je n'avais aucune idée
qu'elle évoquerait le « traitement spécial » à ce moment-là.
Ce n’est en effet pas une femme ordinaire.
As-tu voté ?
Je l'ai fait.
Je suis soulagé.
Tu es incroyable.
Comment pourriez-vous penser
à des choses comme un traitement spécial,
voir ta fille allongée ici ?
C'est ainsi que je t'ai fait président.
Parce que j'ai pris
chaque étape avec précaution,
pour ne pas être blâmé
pour un traitement spécial et tout.
Tu as raison.
Tu as fait de moi un président.
Et…
la première chose que vous avez faite en tant que président
c'était le Do Tae-hoon Act.
Était-ce la première chose que tu devais faire ?
C’est le premier projet de loi que j’ai proposé
en tant que député à l’Assemblée nationale.
Lorsqu'elle a été abolie,
tu as dit que je devais me battre pour changer,
parce que tout le monde ne veut pas du changement.
Tu as aussi dit que je devais gagner aussi.
Tu as dit que tu ne te battais pas pour gagner
mais seuls les gagnants peuvent se battre.
Alors tu veux te battre maintenant ?
Maintenant que vous êtes président,
vous voulez changer cela ?
Pour quoi ? Pour qui ?
Tu es toujours comme ça.
Vous pensez que
cet acte spécial va changer le monde ?
Qu’est-ce qui changera
si la vérité sur l’incendie éclate ?
Pourquoi êtes-vous obsédé
par ce qui s’est passé il y a 15 ans ?
La politique concerne demain.
Ils parlent du futur.
Si vous êtes coincé
avec un fantôme d'il y a 15 ans,
tu ne pourras rien changer.
-Une personne est morte.
-Tout le monde meurt.
C'est étrange venant de toi,
quelqu'un qui a tellement peur
que son enfant ait une cicatrice sur le visage.
Parce que je suis une mère.
Je t'ai peut-être nommé président,
mais je suis la mère de ma fille unique !
Avez-vous une idée
de la difficulté de faire les deux ?
Baisse la voix. Tu vas réveiller Ji-yu.
Es-tu inquiet pour Ji-yu maintenant ?
N'est-ce pas toi qui l'as rendue anxieuse ?
Si tu tenais tant à elle,
Tu n'aurais pas dû te faire prendre
en premier lieu.
Que veux-tu dire?
Je te l'ai dit.
Je respecte ta vie personnelle.
Je ne demande pas la perfection.
Quoi que vous fassiez, ne vous faites pas prendre.
De quoi parles-tu?
Vas-tu continuer à jouer les innocents ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Je l'ai vu.
Ne te lève pas. Allonge-toi.
Tu es étourdi ou quoi ?
Êtes-vous d'accord?
Restez allongé.
Et allez-y doucement
jusqu'à ce que vous obteniez les résultats, juste au cas où.
Je t'ai vu seul avec Lee Hwa-jin.
À cause des vêtements, oui.
Ji-yu, nous en parlerons plus tard.
Ce jour-là,
Vous étiez ensemble. Je l'ai vu.
Donne-moi mon pantalon.
Quoi?
D'accord.
J'ai vu ce que vous avez fait tous les deux.
Ce n'est pas ce que tu penses.
De quoi parles-tu?
Ce n’est pas du tout ce que tu penses.
Il y a eu un accident comme aujourd'hui,
et j'étais inquiet pour elle--
J'ai dit que j'avais tout vu !
Je l'ai vu.
Ce n'est pas à toi.
Rends-le au propriétaire.
Sortir.
Tu ne mérites pas d'être ici.
Vous n'êtes pas ma famille.
Tu ne le mérites pas.
Nous divorçons.
Ji-yu devrait le savoir aussi.
Cela n'a pas encore été décidé.
Cela peut rendre les choses
difficiles pour vous pendant un certain temps.
Mais c'est juste entre nous.
Ce n'est pas parce que nous nous séparons
que je ne t'aime pas.
S'il vous plaît, gardez cela à l'esprit.
Maintenant, vous êtes tous grands--
Assez.
Assez!
Divorce?
Le président Yu a commencé
à enquêter sur le PDG Yang.
Bien sûr.
Vous avez fait ressortir
cet acte spécial comme une bombe.
N’est-il pas naturel d’enquêter sur
l’affaire de succession illégale ?
qui a déclenché l'incendie ?
La situation n’est pas si simple.
Y a-t-il des indications que vous êtes impliqué
dans la succession illégale du PDG Yang--
Secrétaire Shin.
Nous avons une discussion ici.
Vas-tu continuer à rester là ?
Je m'excuse.
Bien.
Prenons un peu de temps chacun de notre côté.
Ce sera une torture de se voir,
de vivre au même endroit.
Je vous enverrai vos vêtements et vos affaires
par l'intermédiaire du secrétaire Shin.
Prenons un peu de temps à part et--
Tant que nous serons mariés,
l'enquête continuera.
Tout au long de la période de campagne…
Non, depuis 20 ans,
cela se répète encore et encore.
Cette discussion sur les fonds politiques du président Yang
qui vous parviennent par mon intermédiaire.
Il n’y a pas de donneur ni de receveur.
Il n'y a aucune preuve et aucun témoin.
Ce n’est rien d’autre qu’une accusation sans fondement.
Une enquête peut faire passer
n’importe qui pour coupable.
Et s’ils inventaient des accusations mineures
et transformaient cela en chasse aux sorcières ?
Le président Yu ne ferait pas ça.
Comment savez-vous?
Fais-moi confiance.
Il ne ferait jamais ça.
Il ne lui reste que deux mois,
mais il est toujours président.
Et alors ?
Tant que tu divorces,
tu seras en sécurité ?
Je suis celui qui est impliqué avec le PDG Yang,
alors sans moi,
Tu seras bien président ? C'est tout ?
Vous pouvez renoncer à l’acte spécial.
Comme si cela n'était jamais arrivé.
Est-ce si important ?
Plus important que moi ?
Est-ce plus important que notre mariage ?
Il y a beaucoup de choses à faire.
Il y a beaucoup de choses plus importantes.
Pourquoi agis-tu soudainement comme ça ?
Je suis désolé.
Est-ce que c'est…
Ce n'est pas possible.
Est-ce à cause de cet enfant ?
HWA-JIN
Pourquoi es-tu assis ?
Je vais bien. Tu peux y aller.
C'est bon.
Il y a un lit vide ici.
Je peux y dormir.
Tu n'as pas besoin de faire ça pour moi.
Regarde ce qui t'est arrivé
après tout ce que tu as fait pour papa.
Comment peux-tu rire maintenant ?
J'apprécie que tu t'inquiètes pour moi.
Mais pour l'instant, je veux que tu dormes un peu.
Alors tu te sentiras mieux.
J'ai dit, ne fais pas ça.
Tu n’as pas besoin de faire ça
pour papa ou pour moi.
Personne ne t'a forcé à le faire.
Ce n'est pas ça.
Papa est tout simplement confus maintenant.
Cela arrive parfois.
Et c'est une occasion vraiment spéciale.
Il est encore plus confus maintenant.
-Je vais--
-N'est-ce pas dégoûtant ?
C'est tellement dégoûtant que ça me donne envie de vomir.
Tu te souviens de ce que tu m'as dit ?
Tu as dit que c'était sa vie personnelle,
donc je devrais l'ignorer.
Et maintenant, tu divorces !
J'ai dit que je m'en occuperais.
Pas besoin de pleurer.
Je ne voulais pas pleurer.
Je ne voulais vraiment pas. C'est affreux.
Je pensais que rien ne pouvait être pire
que d'être ta fille.
Mais être votre fille divorcée est pire.
On ne divorce pas. Ne t'inquiète pas.
C'est le pire.
Divorcez de lui, s'il vous plaît !
C'est lui qui a fait du mal,
et pourtant c'est lui qui demande le divorce.
Peux-tu vivre avec ça ?
Pour qui?
Pour moi?
Penses-tu que je voudrais ça ?
Je ne peux pas divorcer.
Il est hors de question.
MAJORDOME
-Bonjour.
-L'enfant est parti.
J'étais absent pendant un moment,
et tous ses vêtements
et ses affaires ont disparu.
Ils disent que
son tuteur a signé sa décharge.
Excusez-moi.
Où est passé le patient de la chambre 501 ?
C'est un cas d'urgence.
Je suis désolé. C'est privé…
Quelle est votre relation avec le patient ?
Elle travaille pour moi.
Je suis désolé,
mais à moins que vous ne fassiez partie de sa famille,
nous ne pouvons pas vous donner ses informations.
Nous l'avons enregistrée.
Son tuteur a ensuite signé sa décharge
sans rien dire.
Comme je l’ai dit, nous ne pouvons pas partager
les informations personnelles du patient.
Elle n’est peut-être pas une femme ordinaire,
mais elle ne peut pas tout faire.
Avons-nous reçu les résultats du test sanguin ?
Ici.
PATIENT : LEE HWA-JIN
Est-ce exact ?
Pourquoi demandes-tu cela ? Quelque chose ne va pas ?
Bien…
Rien.
Je vais en finir avec elle.
J'ai fait le choix,
alors je devrais le faire à ma façon.
Il n'y a pas de retour en arrière.
Ici.
J'ai oublié de te le rendre.
Je suis Park Han-gyeol de la sécurité.
Je vais t'accompagner chez toi maintenant.
N'est-ce pas trop tôt ?
Le président lui-même a donné un ordre spécial
lorsqu'il a entendu ce qui s'est passé.
S'il vous plaît, remerciez-le de prendre soin de moi.
Je t'accompagnerai chez toi.
Non.
À l'équipe de transition.
Ok, je t'y emmène tout de suite.
Je veux m'arrêter quelque part.
Comme vous le souhaitez.
Où aimerais-tu aller ?
Madame!
Mon Dieu, qu'est-ce que tu fais ?
Oh cher.
Portez ceci en premier.
Ici.
Madame.
Comment fais-tu pour me trouver si bien ?
Mon Dieu, laisse-moi voir.
Mon Dieu.
Tu es gravement blessé.
J'ai causé plus de problèmes, n'est-ce pas ?
Attendez.
Il veut divorcer de moi.
Mon Dieu.
Tu amènes toujours ça ?
Ji-yu
a une peau très fragile,
tout comme toi.
Elle se coupe si facilement avec du papier.
Je dois l'avoir avec moi tout le temps.
Voilà.
Montons et faisons-le soigner correctement.
Une blessure va aussi grandir, n'est-ce pas ?
Je suis un adulte, donc ça va.
Mais mon Ji-yu est encore un bébé.
Vous savez, une blessure que vous recevez
quand vous êtes jeune ne disparaît pas.
Au lieu de cela, il grandit avec vous.
Quand ça fait mal et ça saigne,
vous pouvez mettre de la pommade dessus.
Cela prendra du temps,
mais cela finira par guérir.
Ici.
Appuie-toi sur moi si c'est dur.
C'est bon.
Si je continue à dire que c'est dur,
ça va vraiment devenir dur.
Alors devrais-je dire que ce n’est pas difficile du tout ?
Vous pouvez dire que ce n’est pas difficile,
mais cela ne change pas le fait que ce soit difficile.
Oh, mon Dieu. Que dois-je faire, alors ?
Exactement. Que dois-je faire ?
Dois-je simplement l'accepter
en disant que c'est comme ça que les choses sont ?
Dois-je me dire :
« Tu devrais vivre quoi qu’il arrive ? »
Je suis désolé.
Tu es beaucoup plus vieux que moi,
et me voilà en train de prendre des airs.
Vous pouvez prendre des airs.
Vous pouvez aussi vous plaindre.
Pour moi,
tu peux tout faire.
D'accord?
Faites-vous soigner, rentrez chez vous et reposez-vous.
Je resterai dans la salle.
Non, je reste.
Peux-tu lui envoyer
des vêtements qu'il pourra porter demain ?
Demandez l'adresse au secrétaire Shin.
Ok. Je l'enverrai à l'adresse.
Pourquoi ne demandes-tu rien ?
J'ai dit qu'il avait demandé le divorce
et que tu devrais lui envoyer des vêtements,
mais tu ne m'as rien demandé.
Bien,
parce que je crois
tu peux très bien le gérer tout seul.
Je suis heureux de l'entendre.
Au moins, il y a quelqu'un
qui croit en moi.
Regarde ici.
Un, deux.
-Attends.
-Qu'est-ce qu'il y a ?
Maman, rejoins-nous.
-Je ne veux pas.
-Viens, rejoins-nous.
Ce ne sera que joli
si tu es sur la photo.
-Je suis d'accord.
-Regardez-nous.
Nous avons l’air si ternes
que l’image sentira la moisissure.
Vous êtes impuissants.
Sun-jeong, prends de bonnes photos de nous.
Je n'ai pas pris de photos
avec ma mère depuis longtemps.
Pourquoi suis-je ta mère ?
Ce sont tous mes enfants.
Mais pas toi.
Tu m'appelles maman
alors que tu causes toujours des problèmes ?
Tu ne l'es pas. Tu crées toujours des problèmes.
-Bien.
-Maman, tu m'énerves.
Tu devrais faire plus attention à moi
parce que je suis un fauteur de troubles.
Mère, Ki-ju a fait un excellent travail
cette fois-ci.
J'aurais dû me laver le visage.
Hé, personne ici ne s'est lavé le visage.
Qui le fait ?
Nous manifestons depuis deux mois.
Qui penserait à se laver le visage ?
Je suis d'accord.
Tu as meilleure mine
quand tu ne te laves pas le visage.
Je me suis lavé le visage !
Hyun Min-cheol, ne ris pas !
Une fois que c'est fini,
Allons ensemble aux bains publics.
Ça a l'air bien.
-Ok, les bains publics sont pour moi !
-Qu'est-ce qui t'arrive ?
Yakult est sur Tae-hoon.
Je détestais aller aux bains publics,
mais il m'a toujours attiré avec Yakult.
Mon Dieu, comme si prendre des bains
était la seule chose que tu détestais.
De retour à l'orphelinat,
c'était tellement compliqué
pour lui faire laver son visage.
« Lavez-vous le visage tous les jours. »
Je lui ai répété cela à plusieurs reprises.
-Ce n'est pas tout.
-Arrête.
Après cela,
« Lavez-vous aussi les cheveux tous les jours. »
-Je lui apprends que--
-Arrête !
Dame Yakult
-Donne-moi Yakult
S'il n'y a pas de Yakult
-Donne-moi du yaourt
Quoi?
Pourquoi l'as-tu pris ?
Tu aurais dû nous prévenir.
Il vaut mieux avoir l'air naturel.
-Chante-le encore !
-Encore !
-Dame Yakult
-Donne-moi Yakult
S'il n'y a pas de Yakult
-Donne-moi du yaourt
Allez, mange.
Nous étions si jeunes à l’époque.
Pas seulement jeunes.
C'était sympa de vous voir.
aller à contre-courant du monde avec cette naïveté.
Le simple fait de voir cela
m’a rendu fier et heureux.
Je devrais agir en fonction de mon âge.
Mère.
Sun Jeong…
Et Sun-jeong ?
Elle a vraiment aimé ton guksu.
Elle l'a fait.
"Maman."
« Comment fais-tu pour que ce soit si bon ? »
Elle le demandait encore et encore.
« Je ne sais pas pourquoi
le mien n’a pas le même goût que le tien. »
Et elle s'énervait encore et encore.
Donc je dirais,
« Faire un bon guksu prend du temps. »
Je la réconforterais.
Maintenant,
Je suis sûr qu'elle fait
du bon guksu quelque part.
Cela fait longtemps qu'elle est devenue douée,
alors elle doit y être devenue très douée.
Quelle fille froide.
Comment peut-elle ne jamais appeler
après être partie si soudainement comme ça ?
Bonté.
Commencez à manger maintenant avant que ça ne devienne détrempé.
Merci pour la nourriture.
Ne t'inquiète pas, grand-mère.
Oncle Ki-ju se rétablira bientôt.
Je vais faire quelque chose…
Quoi?
Quoi…
Mon bras! Mon bras!
Laisse-moi partir !
Mon portefeuille !
Il y a ma carte de visite dans mon portefeuille.
Je suis l'avocat Kang Seon-ho.
L'avocat de Yoon Ki-ju qui est accusé
d'agression.
Juste pour que vous le sachiez, « Seon » dans mon nom
ne signifie pas « gentil ».
Cela signifie « vicieux ».
Si tu ne me laisses pas partir maintenant,
je ne peux pas te promettre.
ce que je vais faire.
Vous retenez un citoyen innocent.
C'est une attaque !
Laisse-moi partir.
Mon Dieu.
Il me faudra au moins deux semaines
pour m'en remettre.
Disons que c'est quitte.
Je parle de Ki-ju.
S'il vous plaît, faites preuve d'un peu d'indulgence.
Les médias exagèrent,
en l'appelant une attaque de tomate.
L’affaire a pris des proportions démesurées.
Ils décideront de ne pas signaler la victime si elle est victime
n'a pas l'intention de le punir.
Alors s'il vous plaît.
Vous n'êtes pas non plus des inconnus.
L'orphelinat ?
Pardon?
Oui.
L'orphelinat, c'est vrai.
Tout comme quelqu'un,
j'ai vécu dans un orphelinat,
et grâce au soutien de Grand-mère Geum-ok,
Je suis devenu avocat.
D'un inconnu à quelqu'un ?
Donnez-lui aussi un bol de guksu.
Guksu n'est plus le problème maintenant.
Asseyez-vous.
-Grand-mère.
-Assieds-toi.
Je leur en ferai pendant que j'y suis.
Ils doivent avoir faim.
C'est bon, on va bien.
Asseyons-nous et mangeons.
Elle fait du guksu délicieux.
C'était délicieux.
Ici.
C'est pareil. Toi et Guksu.
Ne t'inquiète pas pour Ki-ju.
Ne faites rien d'inutile.
Laissez la loi décider.
Il n'en a peut-être pas l'air,
mais il est plutôt doué.
Il ne sera pas trop lésé.
Je suis désolé.
Restez en bonne santé.
Allez, grand-mère.
Un seul mot de lui
et Ki-ju aurait pu être libéré.
Ce n'est pas quelqu'un que l'on peut rencontrer comme on le souhaite.
Il devrait payer pour ses méfaits.
J'ai tellement de travail devant moi
à cause de toi.
Je peux voir la route difficile qui nous attend.
Mais…
ça prend tellement de temps.
Désolé?
Au lieu de payer pour ses péchés,
il est devenu président.
Un gars comme lui m'appelle sa mère,
et je ne peux même pas le frapper à la tête.
Oh cher.
S'en aller.
Les procureurs enquêtent sur
la succession illégale de la direction
a procédé à une perquisition et à une saisie
au domicile du groupe H
département central, Bureau de la stratégie future.
Le président Yang Hoon nie toutes les accusations.
Les gens font attention à
comment l'Unité spéciale d'enquête
du parquet
prouvera les accusations.
LA 23E ÉQUIPE DE TRANSITION PRÉSIDENTIELLE
Vérifiez ce côté maintenant.
-C'est tordu !
-Je suis en train de remonter.
-Tirez.
-Je m'enroule.
Président élu, souriez.
Pouvez-vous prendre une pose encourageante ?
Comment se déroule
l'enquête du président Yang ?
Le parquet mènera l'enquête.
Allez.
Le président Yang et Cha Su-yeon sont une famille.
Dans le monde de la politique et de la finance, tous les membres de la famille
sont liés par mariage.
Le président Yang et Cha Su-yeon sont spéciaux.
Le père du président Yang
l’a soutenu de toutes les manières possibles,
et tout le monde le sait.
Mais dès que le président élu
a présenté le projet de loi spécial,
ils ont commencé à enquêter
Le président Yang,
comme pour répondre à son action.
Quelle coïncidence.
Que veux-tu dire ?
Le président Yu pourrait détenir Cha en otage
et d’envoyer des signaux d’avertissement
au président élu.
Qu'il ne peut pas faire passer le projet de loi spécial.
Pourquoi ne dis-tu rien ?
Si je dis quelque chose, tu le mettras
dans votre article, vous dites que c'étaient
les mots de l'accompagnateur du président élu.
Vous ne tomberez pas dans le panneau.
-Veuillez regarder ici.
-Veuillez avancer pour prendre des photos.
Au fait,
quand viendra-t-il dans mon magazine d'information ?
Dès que j'aurai réglé le planning.
Si tu viens chez moi en dernier
après être allé chez les autres
comme tu l'as fait pendant les élections,
je serai vraiment en colère.
Tu es vraiment rancunier.
Le calendrier a alors été bouleversé.
Prenons des photos.
Un deux trois.
Avez-vous vu notre diffusion électorale ?
J'ai pratiquement écrit une épopée entière pour lui.
J'ai aidé
au démarrage du nouveau régime,
alors viens d'abord à mon spectacle.
Je l'ai. Ne t'inquiète pas.
Je vais devoir te demander une faveur après l'autre
au cours des cinq prochaines années.
Droite.
Que s'est-il passé hier ?
Hier?
Quand nous avons appelé le président élu
depuis le studio.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai paniqué en pensant que
ça allait être un désastre.
Si je n'avais pas nettoyé ce désordre,
les choses auraient été vraiment mauvaises.
Où diable était-il ?
Faisons un cri de joie.
Un deux trois.
-Allons-y!
Ne me dis pas
il a disparu sans te le dire.
À cette heure-là ?
Exactement à l'heure.
Excusez-moi, qu'est-ce que c'est ?
Ce qui se passe?
Je ne sais pas, c'est trop soudain.
Vérifions et parlons-en plus tard.
Qui les a envoyés ? Dites-le-nous.
D'où viennent-ils ?
De Haseong-dong, n'est-ce pas ?
-Qui a envoyé ça ?
-Qu'est-ce qu'il y a à l'intérieur ?
-Qu'est-ce que c'est ?
-Dis-nous.
Vous pouvez dire d'où cela vient.
-Qu'est-ce qu'il y a à l'intérieur ?
-Désolé.
Dites-nous.
Qui a envoyé ça alors ?
-Dis-nous.
-Quoi ?
Cha Su-yeon les a effectivement envoyés.
Nous irons à l'hôpital.
As-tu vu la photo que je t'ai envoyée ?
Ses affaires ont été livrées au bureau.
J'ai vérifié et c'était envoyé par Cha Su-yeon.
C'est un divorce. Utilisez exactement ce mot.
Déterrer des preuves que Cha est impliqué
dans la succession de Yang
et les conflits entre elle et son mari--
Vérifier les faits ?
Ce que je vois sur les lieux est un fait.
Sa femme l'a mis à la porte
dès le premier jour,
et vous voulez vérifier les faits ?
Dire quelque chose.
Ce n’est pas seulement un divorce.
C'est une guerre de divorce.
Rien n'a encore été confirmé.
On s'arrête là. Merci.
Attention!
La rumeur du divorce du président élu et de sa femme
a fait grand bruit.
Certains spéculent que
Le divorce est causé par l'enquête illégale sur la succession du président Yang .
Les accusations portées par les politiciens
selon lesquelles Cha serait le cerveau
Les coulisses ont refait surface.
Avec l'affirmation selon laquelle
la raison du divorce
c'est que l'accusation
a découvert les preuves de
Cha étant impliqué
dans la succession du président Yang…
Qu'est-ce que c'est?
Ce qui s'est passé?
Je ne sais pas.
J'ai dit que j'y retournerais dès que j'aurais mangé.
Retournez à la veillée.
Ce n'est pas nécessaire.
De toute façon, personne ne s'arrête.
C'est pour ça que quelqu'un doit être là.
Nous ne pouvons pas le faire se sentir seul.
C'était un ordre spécial du président.
Pourquoi es-tu si impoli envers ton frère aîné ?
Sérieusement.
Ne vous dites pas « plus vieux ».
Vous êtes né cinq minutes plus tôt.
Allons-y.
Attendez.
Puis-je manger une tasse de nouilles
dans un dépanneur ?
J'ai mangé du yukgaejang toute la journée
et j'en ai marre.
Tu as englouti
tout le porc bouilli toi-même.
Je suis content que tu en aies eu marre.
Vous avez fait un grand festin
comme si vous filmiez une émission culinaire.
Une personne en deuil doit avoir l’estomac plein.
Vous devriez arrêter de gérer la chaîne
à propos de Cha Su-yeon
et lancez une émission culinaire.
Tu es un gros mangeur.
Vous êtes né pour être.
-C'est manger qui te va, pas la mode.
-Tais-toi !
Ici.
Revenez encore quelques fois
pour le faire réparer.
Assurez-vous qu'il n'est pas infecté.
Infirmière?
Je pense que tu devrais sortir.
Les journalistes s'introduisent de force.
Quoi?
-Bonjour
madame!
C'est Cha Su-yeon.
Pourquoi fuir ? Nous n'avons rien fait de mal.
-La voilà !
-Mlle Cha Su-yeon !
Le divorce est une affaire privée.
Je ne peux pas les laisser prendre ta photo.
Pourquoi ? Tout le monde connaît déjà mon visage.
C'est différent.
Qu'est-ce qui est différent ?
L'ascenseur.
Je ne pense pas.
Maman!
Les photos qu'ils prennent maintenant
vous marquera et vous hantera pour toujours.
S'il vous plaît, écoutez-moi simplement.
Où est-elle ? Mademoiselle Cha Su-yeon !
Les escaliers !
-Mademoiselle Cha !
-Mademoiselle Cha, dites-nous ce que vous en pensez.
Madame, où êtes-vous maintenant ?
Retrouve-moi devant.
Pas devant, viens par la porte arrière.
J'ai garé ma voiture là-bas.
-Mademoiselle Cha, dites quelque chose !
-Arrêtez-vous là, Mademoiselle Cha !
Vous pouvez désormais réfuter les rumeurs,
ou nous publierons les nouvelles telles quelles !
-Mademoiselle Cha, dites quelque chose !
-Mademoiselle Cha !
Oh ? Cha Su-yeon…
Madame, par ici !
Mademoiselle Cha, faisons une interview !
-Excusez-moi.
-Est-ce vrai que vous divorcez ?
Attendez, Mademoiselle Cha.
-Mademoiselle Cha !
Allons à la porte arrière !
Portez votre ceinture de sécurité.
Mlle Cha Su-yeon ! Mlle Cha Su-yeon !
Mademoiselle Cha Su-yeon !
Dépêche-toi!
-As-tu mis ta ceinture de sécurité ?
-Oui.
Maman.
Tiens bon.
C'est bon.
Tu as vu ça ? Pauvre Ji-yu.
Est-ce qu'ils faisaient semblant jusqu'à maintenant ?
Tout ça c'était pour le spectacle ?
Elle l'a bien mérité.
Toucher le fond d'un coup.
Ne regarde pas, Ji-yu. Ne regarde pas.
Maman!
Ne nous engageons pas dans un procès.
Divorçons par consentement.
Si vous l’avez embêté
comme le prétend le président élu,
n'est-ce pas toi qui as brisé la famille ?
Je divorce pour le bien de Su-yeon.
Ne lui fais plus de mal.
Tu ne peux pas divorcer.
Si vous le faites, vous perdez vos droits
en tant que première dame.
C'est moi qui l'ai fait président.
Alors je devrais prendre la moitié de
ce que possède le président.
N'est-ce pas vrai ?
Traduction des sous-titres par : Sunyoung Baek,
Yeeun Kim